石器時代嘅皇帝
一片一望無際嘅大草原，空氣好清新
呢個咁廣闊嘅世界
原來全部都係屬於我㗎
我就係呢度嘅皇帝
做皇帝？
你自己？
點做法啊？
就係返到去石器時代
亦即係幾萬年之前啊，石器時代？
你去到嗰度就可以做到
佢哋嘅皇帝㗎啦咩？
梗係做到啦，因為當時嘅人
全部都係過住好似馬騮噉嘅生活
好似馬騮噉嘅生活？
但係佢哋識用火㗎喎，一句講晒
佢哋冇電燈、冇汽車，亦都冇飛機喎
所有方便生活嘅嘢佢哋全部都冇
噉又點啊？
哎吔，你真係吖，只要我去到石器時代
就可以教識佢哋好多新鮮嘅事物啦嘛
石器時代嘅人類，冇錯啊
雖然係已經識得用火
但係只係鑽木取火肯定遇到好多生活嘅難題
我從天而降，首先教佢哋用火柴生火
見到噉，佢哋實嚇到眼都突埋
到咗夜晚，周圍都會黑孖孖嘅
我就會拎支電筒出嚟
當有猛獸靜雞雞接近人群嗰陣
我就即刻挺身而出
用支電筒照一照佢哋
包佢哋走夾唔到啊
啲人實會好開心唧
跟住仲有，只要開部收音機畀佢哋聽下
佢哋實會呱呱嘈啊
嘟…
啦…
我會一樣成為大英雄啊，唔止係噉啊
佢哋分分鐘仲會封我為王
有冇你諗得咁順利啊？
大喇，希望你唔使跟埋我嚟㗎喇
因為淨係得我一個人可以做到皇帝㗎咋
好啦，我出發喇
哎吔
喺呢度
我會遇到未被文明洗禮嘅原始人
佢哋就好似一個咩都唔識嘅BB仔噉樣啊
噉我出馬喇，我會教導佢哋
引領佢哋成長
啲原始人可能一個二個都仲
好似隻猩猩噉嘅款㗎喎
不過，只要我付出愛心
好好噉照顧佢哋
佢哋一定會接受我封我為王㗎坦白講吖
我都估唔到我會聰明成噉嘅
我果然係個天才啊
點解會噉樣𠸏？
連村莊仔居然都揾唔到一條喎
已經由朝到晚都係噉揾㗎啦
完全都揾唔到有人類
噉又難怪𠸏
呢啲都係好自然嘅事啊
十萬年前嘅世界
啲人類只係零零星星小貓三兩隻
全球各地
唔會有好多地方揾到呢
種原始人嘅足跡㗎咋
諗落，我又真係幾傻㗎噃
好啦，返去啦
係啊
時光機嘅出口喺邊度啊？
冇咗…
冇咗𠸏？
冇咗…冇咗啊
雖然想問路，但係完全一個人都冇
又冇警察局喎，而家點算好啊？
救命啊
呢隻嘢係馬騮吖，抑或係人類嚟啊？
雖然似人類啊，但係佢有人傻下…噉
得咗喇，係石器時代嘅人啊
喂，頭先係咪你哋救咗我㗎？
多謝你哋啊
唧唧…
點解佢仲係識馬騮叫𠸏？
既然呢隻嘢完全唔識講人嘅話
噉即係話係一隻馬騮嚟啦
係噉就啱晒喇，今晚揾佢做大餐啦
等陣啊，我想收養佢做我寵物啊
你哋爸爸不夾得不夾？
搞乜嘢啊？
係噉卟卟…聲，應該有啲嘢想講
卟卟…
爸爸…
雖然唔知佢哋喺度講咩啊
不過就肯定佢哋個個都好尊敬我啊
冇錯喇，冇錯啊
睇到啦，爸爸媽媽
呢隻嘢自己都好希望做我嘅寵物啊
既然你咁鍾意寵物嘅
噉就送畀你做寵物啦
既然係噉，你就要好好照顧佢
愛惜佢啦
我一定會㗎，爸爸媽媽
真係得意啊，呢隻嘢竟然似捉小夫啊
喂
你想點樣啊？
點解你噉樣對我喎？
我明明係你哋嘅皇帝嚟㗎
唔可以噉樣㗎喎
喂，行快啲啦，快啲，我都話咗啊
唔好噉樣啦，我叫你停手啊
呢隻寵物嘅叫聲又幾可愛喎
快啲停手啊
喂，咁多位，快啲嚟睇啊
好嘢嚟㗎
呢隻馬騮係我爸爸喺河度撈上嚟㗎
真係好少見喎
請你食魚啊
就噉樣點可以食落口㗎喎？
呢種係罐頭
你哋冇食過㗎哩？
食兩啖就知係好嘢喇
今次弊喇，唔記得帶罐頭刀
一於轉個火燒條魚嚟食
果然係專門採火去轉㗎
放喺我身上吖
好機會啊，呢個時候用火柴生火
包保佢哋當我係神咁拜啊
火柴…
揾到喇
濕咗啊，唔係噉𠻺嗎？
呢隻嘢真係傻啊
竟然用支咁幼嘅树枝生火，有乜可能啊？
不過都係咁上下㗎喇，好可愛啊
係喇
而家係時候出絕招喇
睇下，呢個係魔法盒啊，佢識講嘢
仲識唱歌畀大家聽㗎
哎吔？
係喎
呢個時代根本就唔會
有電台呢啲咁先進嘅嘢
係喇，仲有電筒啊
原來冇晒電啊
既然係噉，就用魔術去嚇嚇佢哋啦
太健樹喇，唔記得係點樣玩個魔術𠻹
原來我咩都做唔到㗎，係噉算啦
我都係返返去
哎吔，弊喇，走甩咗
你隻馬騮企喺度啊
咪走啊
原來係一隻唔聽教嘅馬騮
一於劏咗你嚟食
我嚟做皇帝，唔係嚟畀人摧㗎
我着冇着啊
救命啊
各位，大件事啊，啲細路有危險啊
係多啦A夢
多啦A夢
真係好靚，全靠你救咗我
好彩你睇下你啊，真係服咗你啊
多謝你啊，多謝你救返我啊
搞咩啊？
發生咩事啊？
一招就收拾到隻長毛象？
呢個到底係咩人啊？
一定係造物者啊，唔係造物者
邊做得到先得𠿪？
我哋係造物者啊
造物者啊
造物者，保佑我哋啊…
好唔好啊？
好唔好啊
留多一陣啦…